Ostatnio mówiłam wam o ośrodku Chrystusa
i ośrodku Śri Kryszny,
i o ich wzajemnej relacji.
Ostatnim i najważniejszym ośrodkiem
w nas jest ośrodek Sahasrary, czyli obszar limbiczny.
Kiedy w niego wchodzicie, stajecie się świadomi bez myśli.
Jest to obszar, do którego wchodzi się dzięki Kundalini,
przez ośrodek Chrystusa,
przez Bramę Chrystusa i dlatego jest napisane,
że musicie wejść przez Niego.
Ale nie przez kogoś, kto mówi: „Jestem Chrystusem” lub
mówi: „Wyznaję Chrystusa i Chrystusa”.
To nie tak działa. Chrystus jest w nas
i kiedy Kundalini się wznosi,
jeśli zatrzyma się na tym ośrodku,
musicie wypowiedzieć Jego imię. Nie
ludzie, którzy nie są zrealizowani, ale ludzie zrealizowani muszą intonować Jego imię,
tylko wtedy Kundalini przebija ten ośrodek Chrystusa,
to są drzwi, to jest brama, o której mówił,
a wtedy wchodzicie do Królestwa Bożego.
„Odziedziczysz Królestwo Boże”. Odziedziczysz.
To Królestwo waszego Ojca
i musicie je odziedziczyć.
Ale teraz najważniejszy jest ostatni ośrodek Sahasrary.
Kiedy macie wszystkie siedem ośrodków umieszczonych jeden po drugim,
te ośrodki są w rzeczywistości siedzibami
wszystkich Bóstw, o których mówiliśmy.
Siedziby są w mózgu,
ich aura jest wokół serca,
ale w rzeczywistości śpią w
„sthanach”, jak je nazywamy, w miejscach ośrodków.
Można to więc zrozumieć na trzy sposoby. Po pierwsze,
w mózgu jest siedem ośrodków-siedzib
i ich aury opadają na serce.
Ich miejsca znajdują się w ośrodku.
A na pierwszym etapie przebudzenia Kundalini
budzą się tylko te Bóstwa.
Oznacza to, że kiedy intonujecie jakieś słowo lub wzywacie je po imieniu,
one reagują. W sensie, że otwierają czakry. Możecie
to poczuć, możecie to zobaczyć
wyraźnie na własne oczy, jak Kundalini wznosi się przez nie.
Później, kiedy wzrastacie coraz bardziej,
te Bóstwa opuszczają swoje miejsca i zajmują swoje siedziby,
a nawet Duch, który jest w sercu,
wznosi się tutaj,
w obszar ciemiączka, gdzie znajduje się serce,
siedziba ośrodka serca, które jest tutaj, otwarte idzie tam.
Ale to jest w znacznie późniejszym stanie,
ten stan w znacznie późniejszym czasie, możemy powiedzieć znacznie późniejszy
stan waszego umysłu,
wchodzicie w tę prędkość,
w której po prostu osiągacie ten stan.
To jest osiągnięcie.
Nie może to być fałszywe zaświadczenie od kogoś ani nie można powiedzieć, że tak jest napisane
w książce. Więc to i to.
Nie ma takich kalkulacji.
To musi dojrzeć w żywy sposób
i sami będziecie wiedzieć,
że teraz otrzymaliście pełną Samorealizację.
Pierwszą rzeczą, którą otrzymujecie, jest świadomość bez myśli.
Dzięki niej przekraczacie Bramę Chrystusa.
Możecie uzdrawiać ludzi, możecie podnosić Kundalini.
Możecie być także w stanie dawać Realizację ludziom.
Ale wciąż możecie upaść.
Załóżmy, że przychodzi jakaś osoba
z negatywnymi siłami i fanatyzmem,
może wami zawładnąć. I możecie upaść.
Ale drugi stan nazywa się świadomością bez wątpliwości.
Jeśli wzniesiecie się do niego, wtedy nie macie żadnych wątpliwości.
Nigdy nie upadacie. Może wasza Kundalini przychodzi i odchodzi,
zasila, a czasem możecie czuć blokady, to w porządku.
Ale po tym,
jesteście tak pewni siebie
i swojego osiągnięcia, swojej Samorealizacji, że nigdy nie odpadacie.
Ale ostatnia rzecz jest bardzo ważna,
w której wielu Sahadża joginów również się potyka,
jest to integracja.
Na przykład ktoś urodził się chrześcijaninem,
urodził się.
Mógł urodzić się jako hinduista, mógł urodzić się jako ktokolwiek.
Mógł być muzułmaninem.
Widziałam jednego fanatycznego muzułmanina,
taki muzułmanin, jeśli jest fanatykiem,
rodzi się dzisiaj jako fanatyczny hinduista
lub fanatyczny chrześcijanin,
to wszystko są fanatycy.
Przechodzą z jednej skrajności w drugą i głoszą swoje racje.
Jeden będzie miał w ręku Koran,
drugi będzie miał w ręku Biblię, a jeszcze inny będzie miał w ręku Gitę,
i cała trójka się kłóci.
Mówi, że ja mam rację, tamten mówi, że ja mam rację, i ten mówi, że ja mam rację.
Jaki jest zatem autorytet?
Nawet o tych księgach ludzie zapytają, jaki jest autorytet Biblii?
Jaki jest autorytet Gity
i jaki jest autorytet Koranu?
Zapytają, jaki jest autorytet Starego Testamentu?
Jeśli zapytają o autorytet, jaka jest odpowiedź?
I możecie zapytać, jaki jest mój autorytet?
Musicie zadać to pytanie.
Na początku ludzie pytają, jaki jest mój autorytet.
Mój autorytet polega na tym, że daję wam Realizację.
I zadajecie pytanie: „Matko, czy jesteś autorytetem?”
i czujecie wibracje.
To jest mój autorytet.
Wtedy zrozumiecie, dlaczego Biblia ma rację, Koran ma rację i Gita ma rację.
To z powodu naszej ograniczonej wizji.
Jeśli ktoś urodził się jako chrześcijanin, będzie się tego trzymał.
Jeśli jesteście katolikami, zostaniecie protestantami, jeśli jesteście
protestantami, zostaniecie
Adwentystami Dnia Siódmego, zielonoświątkowcami,
tym, tamtym, narodzonymi na nowo, tymi bzdurami.
I tak kończymy w chrześcijańskiej genealogii,
przechodząc z jednego szaleństwa w drugie, niczego nie osiągając,
wierząc w jakieś teoretyczne rzeczy,
jak Adwentyści Dnia Siódmego.
Nie mogę tego zrozumieć.
Te teorie i te rzeczy nie dadzą wam
żywego doświadczenia,
które jest poza racjonalnością, które jest poza umysłem,
które jest Chrztem, w prawdziwym tego słowa znaczeniu,
kiedy czujecie na rękach ten powiew Ducha Świętego.
Ale my chcemy się bawić tymi rzeczami z naszymi ograniczonymi wizjami. Zobaczcie
przypadek Chrystusa.
Chrystus był zdecydowanie, jak wam powiedziałam,
Pranavą, Omkarą, wszystko tam było,
bez wątpienia.
Ale kiedy się narodził,
były znaki i wszystko.
Mimo to był król, który chciał Go zabić.
Zobaczcie tę negatywność. Żaden intelektualista Go nie zaakceptował.
Żaden biurokrata Go nie zaakceptował,
żadna wykształcona osoba Go nie zaakceptowała.
Musiał dosłownie prosić tych
bardzo zwykłych, przeciętnych ludzi,
jak rybaków, aby przyszli i zostali Jego uczniami.
Zobaczcie tę sytuację.
I pozwolono Mu żyć
tylko przez 4 lata
przez tych okropnych ludzi.
Może dzisiaj rodzą się jako chrześcijanie i mówią: jesteśmy
chrześcijanami, i Chrystus, i Chrystus, i Chrystus.
Dlatego Chrystus powiedział: Nie rozpoznam was.
Mogli to być ludzie, którzy ukrzyżowali Chrystusa.
I znowu Go krzyżują,
zaprzeczając żywej sile żywego Boga.
Cztery lata.
Cóż można zrobić w cztery lata? Powiedziałam wam,
przez cztery lata, z całą moją mocą, zmagałam się z sześcioma hipisami,
dając im Realizację w Londynie.
On nawet nie myślał o dawaniu Realizacji, ponieważ uważał, że
po pierwsze, oni nawet nie mają rozumu, by zrozumieć, czym jest Realizacja.
Cokolwiek powiedział,
powiedział to bardzo precyzyjnie i głęboko.
Jeśli coś jest wąskie, musi być głębokie.
To nie może trafić do głów ludzi, którzy tylko słuchają
kazań i wykładów
i czytają książki, i budują wielkie teorie na każdy temat.
Będzie to możliwe tylko wtedy, gdy otrzymacie swoją Realizację,
gdy otrzymacie swoją kolektywną świadomość, gdy zostaniecie ochrzczeni.
Tylko wtedy będziecie w stanie zobaczyć, o czym On mówił.
Wcześniej to tylko aktywność umysłowa,
kłótnie, walki i życie sztucznymi rzeczami.
Jak długo zamierzacie tak postępować?
Wasi przodkowie to robili, i ich przodkowie to robili, i ich
przodkowie to robili.
Czy nie nadszedł czas, abyście
zobaczyli, że nastała nowa era?
Co przez to stracicie?
Tworzycie organizacje,
fałszywe, fałszywe i fałszywe.
Powinna być w tym jakaś uczciwość.
Tylko gadanie, gadanie od rana do wieczora,
nie zdobędziecie żadnej wiedzy o Chrystusie, mogę wam to powiedzieć.
Ta ograniczona wizja chrześcijaństwa
zabiła Chrystusa i chrześcijaństwo na dobre.
Ograniczona wizja Żydów
zabiła Mojżesza i Abrahama.
Ograniczona wizja Kryszny
i ograniczona wizja wszystkich tych ludzi
zabiła ich.
Są w nich martwi. Wasze dzieci rzucą wam wyzwanie.
Zapytają was,
jakie głupstwa robiliście przez całe życie.
Zapytają was, dlaczego to robiliście?
Macie jakąś odpowiedź?
Aby to zrozumieć, trzeba pojąć,
że teraz odnaleźliśmy nasz absolut.
Bądźcie szczerzy wobec siebie. Czy odnaleźliście swój absolut?
Jeszcze nie odnaleźliśmy naszego absolutu.
To jest to, co musicie odnaleźć.
Macie narodzić się na nowo. Nie po to, by dać sobie certyfikat,
że jestem narodzony na nowo. Widziałam wielu ludzi:
„Jestem narodzony na nowo”. Naprawdę? Skąd wiesz?
Czy czujesz czakry innej osoby?
Czy jesteś kolektywnie świadomy? Czy czujesz swoje własne czakry?
Czy potrafisz się oczyścić? Czy jest jakaś
transformacja? Żadnej transformacji.
Potem macie też wśród Żydów
bardzo fanatycznych ludzi. Muzułmanie
stracili
nawet rozpoznanie Bożego
miłosierdzia i współczucia.
To jest tak smutny stan. W tym
smutnym stanie i zamieszaniu
musi istnieć
siła integrująca.
I tą siłą integrującą jest wasz Duch.
Ta integracja ma miejsce w tej siódmej czakrze Sahasrary.
Wszystkie siedem ośrodków tam jest
i wszystkie ośrodki są skoordynowane i powiązane,
i dlatego tylko na siódmej czakrze możecie otrzymać swoją Realizację.
On nie pozwolił żadnemu z nich
nic o tym powiedzieć.
Jeśli próbują coś powiedzieć, wyciągasz cytat z książki:
„O, zobacz, w tej książce jest napisane to,
a w tej tamto”.
Na przykład, kiedy narodził się Chrystus.
Powiedziano, że
dziecko narodzi się z dziewczyny.
Kanya. W sanskrycie to Kanya.
W Anglii była na ten temat kontrowersja,
teraz myślę, że może zaczęli to Żydzi, nie wiem, kto to zaczął.
A może muzułmanie.
Bóg jeden wie. Wchodzą we wszystkie te szczegóły, aby odkryć,
że powiedziano, iż nie narodzi się
z dziewicy, ale z dziewczyny.
Więc jeden z Sahadża joginów napisał do nich miły list,
oczywiście pod moim kierownictwem,
mówiąc, że
w czasach, gdy rodził się Chrystus, nawet wcześniej,
ta przepowiednia została wypowiedziana i w tamtym czasie
„dziewczyna” oznaczała „dziewicę”.
To nie są czasy nowożytne, kiedy
kobieta, która jest rozwiedziona
10 razy i ma 80 lat,
jest nadal nazywana „moją dziewczyną”.
To są głupie, durne czasy nowożytne,
gdzie nie ma różnicy między dziewczyną a kobietą.
W tamtych czasach „dziewczyna” oznaczała,
nawet dzisiaj w Indiach, Kanya oznacza dziewicę.
Dziewczyna oznacza dziewicę. To to samo.
Wszystkie takie rzeczy zostały podniesione przeciwko
albo Chrystusowi, albo Mojżeszowi, albo Mahometowi, temu czy tamtemu.
To znaczy, oni są zajęci tylko
podnoszeniem zarzutów przeciwko sobie nawzajem, to właśnie robią.
Czy to, co mówią, jest prawdą? Co oni odkryli?
Po pierwsze, czy potrafią wyleczyć raka?
Zobaczmy, rzućmy to wyzwanie.
Czy potrafią dać komuś pokój? Czy sami są spokojni?
Czy byli w stanie przezwyciężyć swoje cudzołożne spojrzenia?
Jakaś transformacja?
Nic.
Więc zaakceptujcie to. Bądźcie uczciwi wobec siebie.
Nie macie prawa oszukiwać samych siebie, ani w ogóle niczego.
Jeśli jesteście zahipnotyzowani,
przebudźcie się.
Powstańcie i znajdźcie to, co jest najlepsze,
absolutne i jedyną rzeczą, którą musicie znaleźć: waszego Ducha.
Wasz Duch rezyduje w sercu.
Jest odbiciem Boga Wszechmogącego.
Cieszy się sam sobą, przez samego siebie.
Jest widzem świata, swojej mocy,
Ducha Świętego.
Obserwuje was
i jest nazywany znawcą pola.
Wie, co robicie,
jakie są wasze aspiracje,
jakie błędy popełniacie.
Posuwa się bardzo daleko,
by przebaczać, przebaczać i przebaczać.
Przebaczenie jest jedną z cech Ducha.
Przebacza wam
i mówi, że to się uda.
Wszystko się ułoży.
Ale kiedy posuwacie się za daleko,
powiedzmy, jeśli przywiązujecie zbyt dużą wagę do waszej fizycznej istoty
lub do waszej istoty mentalnej,
jeśli próbujecie za dużo myśleć,
Duch wskazuje swoje niezadowolenie
i dostajecie ataku serca.
Atak serca przychodzi do was
z powodu niezadowolenia Ducha.
Jeśli Duch jest na was zły, dostajecie ataku serca.
Oznacza to, że zaniedbaliście swojego Ducha,
zwracaliście uwagę na rzeczy,
które nie są ważne.
Zajmowaliście się rzeczami, które nie są ważne.
Nie martwiliście się o siebie, o Ducha, o wasze poszukiwania.
Nawet jeśli zagubicie się, w jakimś fanatycznym zachowaniu,
jak czytanie jakichś książek i rzeczy,
wyciąganie pewnych fragmentów i uczenie się ich na pamięć,
i wdawanie się w dyskusje i tak dalej,
z całą szczerością i dobrocią,
ale głupotą, to również możecie dostać ataku serca.
Serce jest bardzo ważne.
Czasami daje wam
pierwsze ostrzeżenie w postaci częściowego paraliżu,
ponieważ w sercu, jakby,
Duch tworzy urazę, która tworzy skrzep,
skrzep, a ten skrzep, gdy dostanie się do mózgu,
powoduje częściowy paraliż,
abyście nie posuwali się dalej.
Wasza uwaga zostaje na to zwrócona.
Wtedy zaczynacie myśleć o Bogu,
myśleć o wszystkich tych rzeczach
i może
wtedy, jeśli przyjdziecie do Sahadża Jogi, zostaniecie uzdrowieni,
ponieważ wasz Duch znowu wam przebacza.
Zbyt frywolnie poczynamy sobie z naszym Duchem.
Prawdą jest, że Bóg dał wam wolność
i za żadną cenę nie odbierze wam waszej wolności.
Musicie być absolutnie wolni, by wybrać,
czy iść do nieba, czy do piekła.
On nie będzie was zmuszał.
Jedyne, co można zrobić,
to wytłumaczyć wam i powiedzieć,
że tędy idzie się do piekła.
Nawet jeśli wtedy chcecie iść,
to co ktokolwiek może na to poradzić?
Nawet Bóg, On w ogóle nie chce kwestionować waszej wolności.
On nie chce was w żaden sposób
do Siebie przywiązywać, jak niektórzy ludzie,
po prostu przywiązani, bez zrozumienia.
Ale On chce waszego całkowitego wyzwolenia.
Więc pierwszym etapem jest to, że musicie wybrać wasze wyzwolenie
poprzez waszą własną wolność wyboru.
Do tego momentu, dopóki byliście istotami ludzkimi,
nie mieliście wyboru,
ale stając się istotą ludzką,
otrzymaliście wybór, ponieważ mogliście się rozwinąć,
aby zrozumieć, co jest dobre, a co złe w waszej własnej wolności,
abyście mogli wejść do Królestwa Bożego jako
ludzie,
którzy są wolni i wybrali dobro w swojej własnej chwale
i w swojej własnej wolności.
To jest ten jedyny mały kroczek,
w którym zawsze mylimy naszą wolność z naszym ego.
Na przykład,
ta sala jest tutaj, abym mogła mówić.
Przychodzi ktoś z zewnątrz, kto został jakoś
wkręcony w jakąś organizację i
myśli, że wykonuje największą pracę na całym świecie, w takim micie.
Przychodzi tutaj w tym stanie ego,
siada tutaj i zadaje mi
pytanie za pytaniem, pytanie za pytaniem, pytanie za pytaniem,
nie pozwala nikomu innemu mówić,
zabiera cały mój czas dla siebie,
jakby to on zarezerwował tę salę i zebrał całą publiczność.
Najmniej go obchodzi, by zobaczyć,
że to ego działa.
Więc nie powinniśmy
mylić naszej wolności z ego,
to jest rada, którą muszę wam dać.
Starajcie się odróżniać wasze ego od waszej wolności.
Kiedy jesteście związani ego, jesteście niewolnikami waszego ego.
Kiedy jesteście związani superego,
jesteście niewolnikami waszego superego,
waszych uwarunkowań.
Na przykład, urodziliście się chrześcijaninem, jesteście chrześcijaninem,
jesteście związani na zawsze.
W porządku, jesteście chrześcijaninem, ale co z prawdziwym chrześcijaństwem w was?
Co z waszym odrodzeniem w prawdziwym tego słowa znaczeniu?
Stajecie się więc niewolnikami tych rzeczy, więc nie ma wolności.
A Duch jest
wolnością, jest wolny.
Jest istotą w nas.
Jest odwiązany.
Nie można go zabić.
Nie można go zdmuchnąć.
Nie można go spalić.
Jest wieczny. Anand. Jest wieczny.
Ten Duch jest radością.
Ten Duch jest źródłem radości.
On emituje radość.
Radość różni się od szczęścia i nieszczęścia.
Ego, kiedy czuje się dopieszczone, czuje się szczęśliwe.
Lubię to, lubię to.
Ten interes z „ja”
to dopieszczanie ego,
to nie jest radość. Ponieważ dzisiaj lubicie pić,
a jutro nie lubicie mieć bólu głowy.
To ma dwie strony: „lubię” i „nie lubię”.
Lubicie coś przez swoje ego, nie lubicie przez swoje superego.
Więc to jest jedna moneta
i ma dwie strony, jedna to szczęście, a druga to nieszczęście.
Radość jest ponad tym. Radość to dramat,
widz, to świadek. Oglądacie dramat. Wiecie, że toczy się dramat.
Po prostu oglądacie go jako dramat. Nie jesteście zaangażowani
i oglądacie to i cieszycie się tym.
Płaczecie, jeśli coś widzicie,
szlochacie, ale wiecie, że to nie wy, to dramat.
Widz, świadek.
Wasz Duch jest świadkiem
i kiedy stajecie się Duchem,
stajecie się świadkiem.
Stajecie się świadkiem. Na przykład,
patrzycie na coś przez okno.
Coś istnieje w oknie, na przykład.
Teraz wchodzicie do pokoju i patrzycie przez okno.
Wasze uwarunkowania są jak fala pojawiająca się w was jako myśl,
która pochodzi z przeszłości.
Wznosi się ponownie, a inna myśl pojawia się i odchodzi
w przeszłość.
Najpierw jest myśl z przeszłości,
a potem pojawia się myśl o przyszłości i znika.
Widzicie wznoszącą się myśl, ale nie widzicie jej zniknięcia.
Pomiędzy nimi jest teraźniejszość.
To miejsce zostaje ustanowione, ta teraźniejszość
zostaje ustanowiona,
kiedy wasza uwaga zostaje oświecona przez Ducha.
Albo myślicie o przyszłości, albo o przeszłości.
Ale ja mówię: teraz. W tym momencie, w teraźniejszości.
Nie możecie tam ustać,
ponieważ wasz Duch nie jest oświecony.
Ponieważ Duch jest teraźniejszością.
Kiedy otrzymujecie Realizację,
odkrywacie, że nie myślicie
o przyszłości ani o przeszłości, po prostu się cieszycie.
Wszystko staje się inne.
Całe życie staje się dramatem
i zaczyna z niego wypływać radość,
i naprawdę cieszycie się małymi, drobnymi rzeczami tu i tam,
i naprawdę rozumiecie,
ile radości zostało utracone przed Realizacją.
To nie jest coś mentalnego, co daje wam radość,
ale radość spływa na was z waszej głowy, tak po prostu,
chłodne uczucie zaczyna spływać w dół.
Tak jak niektórzy ludzie mają uczucie wznoszącego się napięcia,
w ten sam sposób, chłodne uczucie,
przepływ radości czujecie, jak wylewa się na całe wasze ciało.
Czasami ten chłodny powiew, który wznosi się w głowie,
również zaczyna być jak fontanna wylewająca tę radość wewnątrz was.
Spójrzcie na obrazy, są przykłady, zobaczcie tę gwiazdę Mojżesza.
Widzicie tę Gwiazdę Dawida.
Kiedy ją widzicie, możecie o niej myśleć
albo po prostu ją obserwujcie.
Obserwujcie ją i nie myślcie.
Radość stworzenia tej rzeczy, całej rzeczy,
staje się z wami jednością.
Tak jak całe stworzenie wokół jeziora
jest w pełni odczuwalne w jeziorze,
jeśli na jeziorze nie ma zmarszczek.
Całkowicie. W ten sam sposób, wszystko, co jest radością,
co stwórca, ktokolwiek by nim nie był, tam umieścił,
otrzymujecie pełną radość w sobie, ponieważ nie ma myśli.
Nie ma bariery. Nie ma uwarunkowań.
Cała rzecz staje się z wami jednością
i zaczynacie czuć się niezwykle szczęśliwi.
Niezwykle radośni.
Uczucie, które jest nie do opisania.
Trzeba się nim po prostu cieszyć,
odczuwać je. Jak zapytano Kabirę:
„Dlaczego teraz nie mówisz?”. Więc on mówi w języku Hindi,
jest jednym z naszych wspaniałych poetów,
mówi: „Jab mast huye to kya huye”.
„Kiedy zanurzyłem się w nektarze upojenia
Ducha, cóż mogę teraz mówić?”
Nie ma słów. Żaden kielich nie pomieści tej radości,
żadne słowa nie oddadzą tego znaczenia.
Lepiej bądźcie ze mną, weźcie to i cieszcie się”.
To wszystko, co mógł powiedzieć.
To właśnie mówię, ograniczona wizja
zamknęła wam oczy na tak wiele rzeczy.
Nawet Chrystusa nie możecie zrozumieć.
O Chrystusie jest napisane w Dewi Mahatmjam, o Maha Wisznu,
całe Jego życie jest opisane, jeśli to przeczytacie, możecie się dowiedzieć,
że zanim przyszedł na tę ziemię, zobaczycie,
jak został stworzony, jakie moce otrzymał,
jak jest Synem i wszystko to jest napisane.
Ale dla nas myślicie tylko, że Biblia jest autorytetem.
Jest. Ale nawet aby zrozumieć tę Biblię,
jak wam powiedziałam, aby zrozumieć Gitę, lepiej otrzymajcie Realizację.
W ten sam sposób, aby zrozumieć Biblię, również
musicie otrzymać Realizację.
Ten, o którym
jest mowa, nigdy nie chodził do szkoły.
Żaden z nich nie chodził do żadnej szkoły.
Po raz pierwszy w tym życiu nauczyłam się języka angielskiego.
Nigdy nie znałam tego języka w żadnym z moich poprzednich żyć.
Ponieważ wiedziałam, że muszę z wami rozmawiać.
I muszę wam powiedzieć o Duchu w tym języku.
Ale aby to zrozumieć, musimy czytać starożytne pisma.
Istnieją piękne starożytne pisma,
które opisują naturę Ducha.
Mówi się, że Duch ma trzy cechy. Sat-ćit-ananda –
Sat, ćit, ananda. Sat oznacza prawdę,
ćit oznacza uwagę.
Anand oznacza radość.
Sat to prawda. Czym jest teraz prawda?
Jeśli widzicie coś białego, to jest to prawda, w porządku.
Ale jaka jest prawda o tym szalu?
Zrealizowana dusza może to wiedzieć,
nie wy, ponieważ jej Duch jest oświecony.
Ona widzi piąty wymiar tego szala.
Niech go potrzyma w rękach, a będzie wiedziała, że to jest szal Matki.
Natychmiast poczuje te chłodne wibracje z niego płynące.
Będzie wiedziała, że to jest szal Matki.
To jest prawda.
Cztery wymiary, które znamy,
to nie jest prawda, ale ten piąty, który jest prawdą, który jest Duchem.
Siedząc tutaj, możecie dowiedzieć się o kimkolwiek,
na co cierpi, jakie ma problemy,
jakie ma czakry, to jest absolutne.
Ta wiedza jest absolutna.
Jeśli macie pięcioro lub dziesięcioro dzieci, które są zrealizowane,
i jeśli zawiążecie im oczy
i zapytacie je o pacjenta,
na co on cierpi, wszystkie podniosą palce:
ten, lub ten, lub ten
albo wszystkie naraz,
cokolwiek by to nie było.
Wszystkie podniosą te same palce,
to jest wiedza absolutna.
Nie można z tym dyskutować.
Nie można tego obalić.
Jest, czym jest.
A także dzisiaj człowiek może mieć te
problemy, a jutro może ich w ogóle nie mieć.
Więc to, co było, skończyło się,
a to, co jest dzisiaj, to właśnie wam powiedzą,
więc to jest prawda. Reszta to wszystko
jest mithya, jest fałszem.
Kiedyś jechałam przez Kaszmir,
przez jakiś bardzo odległy zakątek
i nagle poczułam ogromne wibracje w powietrzu,
i zapytałam kierowcę:
„Czy jest tu jakaś świątynia albo coś?”
Ponieważ w Kaszmirze jest wiele wibrujących świątyń.
Tyle rzeczy wyszło z Matki Ziemi,
jak jest powiedziane w Dziesięciu Przykazaniach,
że „Nie będziesz czcił
niczego, co jest stworzone przez Matkę Ziemię,
powielane i czczone”.
W Kaszmirze jest wiele takich miejsc.
Zapytałam go więc, a on powiedział: „Nie, nie ma tu świątyni,
w tej okolicy nie mieszkają hinduiści”.
Powiedziałam, ale wciąż czuję ogromne wibracje,
więc mój mąż powiedział kierowcy: „Dobrze, jedźmy tak, jak ona mówi”.
Jechaliśmy więc około trzech mil
i dotarliśmy do osady ludzi,
którzy byli mieszkającymi tam muzułmanami.
Kiedy zapytaliśmy: „Czy jest tu jakaś świątynia?”,
on powiedział: „Nie, ale jest jeden wielki meczet”.
„Jaki to meczet?” Nazywany „Hazrat Iqbal”.
Oznacza to, że był tam jeden włos Hazrata Mahometa Sahiba.
Mahometa Sahiba, jeden włos tam był.
I nawet teraz, gdy wymawiam Jego imię, wibracje zaczynają płynąć.
Jak mogę Mu zaprzeczyć?
On był prawdą.
Duch nie zaprzeczy. To fałsz zaprzecza
wszystkim tym prawdziwym ludziom.
To Duch
daje wam prawdę, która integruje wszystko, co jest prawdą,
i odrzuca to, co jest nieprawdą.
Dlatego musicie otrzymać waszego Ducha.
Zanim to nastąpi, ktokolwiek mówi wam o Bogu,
o czymkolwiek, mogą nawet ukrzyżować.
To tacy głupi, nierozumni ludzie,
że mogą zrobić wszystko. Będą z wami dyskutować,
będą z wami walczyć, będą robić wszelkiego rodzaju głupie rzeczy, ale
nie zrozumieją.
To właśnie powiedział mi mój ojciec,
że musisz znaleźć metodę masową,
metodę, dzięki której dasz Realizację wielu ludziom,
aby mogli zobaczyć, że jest coś poza.
Wszyscy stoją na pierwszym piętrze,
a jeśli ty urodziłaś się na dziesiątym piętrze
i mówisz im coś, co widzisz z dziesiątego piętra,
nie uwierzą ci, będą z tobą walczyć, będą się z tobą
kłócić, ściągną cię na dół,
ponieważ ich ego jest cały czas kwestionowane.
Więc najlepiej jest ich przemienić,
dać im masową Realizację.
To właśnie jest Duch,
że każdy z was ma Ducha,
ale w tamtych czasach bardzo trudno było dać masową Realizację,
czas kwitnienia jeszcze nie nadszedł.
Dzisiaj nadszedł czas kwitnienia.
A wiatr, który wieje, chłodny wiatr,
daje Realizację tak wielu z nich.
Tysiące ludzi otrzymało Realizację,
wy również, wielu z was otrzymało swoją Realizację.
Więc ten Duch jest ustanowiony, czujecie, że
jesteście teraz kimś innym.
Transformacja się rozpoczęła, chrzest
został dokonany w prawdziwym sensie.
i zaczynacie czuć, że to się porusza, czujecie chłodny powiew.
Teraz, kiedy przechodzicie do waszej kolektywnej istoty, stajecie się
jednością także z innymi.
Staracie się dawać.
Teraz bierzecie ode mnie, a kiedy ja odejdę, wy staniecie tutaj i będziecie dawać.
Kiedy lampa nie jest zapalona,
wtedy dobrze, spróbujcie ją zapalić.
A po zapaleniu, co robi światło, daje światło.
Duch daje wam wasze znaczenie.
Duch daje wam wasze zrozumienie
prawdy, która jest rzeczywistością, a nie nierealnymi rzeczami.
Mnie nie możecie zrozumieć, jeśli nie jesteście Zrealizowani, nie możecie.
Jestem taka jak wy, nie ma różnicy.
Ale ci, którzy są Zrealizowani, wiedzą o mnie bardzo dobrze.
Nawet mieszkając w Ramuln.
Święty, który spotkał jedną z Sahadża joginek, Amerykankę,
po prostu ukłonił się jej
i posadził ją wyżej od siebie, mówiąc: „Spotkałaś Matkę.
Ja Jej jeszcze nie spotkałem”. A ona była zaskoczona,
skąd on to wszystko wie.
W Indiach jest tak wielu świętych,
którzy są prawdziwymi świętymi, którzy wiedzą o mnie.
Ale także ci, którzy są mi bardzo bliscy,
ponieważ wiecie, mój mąż zajmuje wysokie stanowisko w życiu
i mamy przyjaciół z elit.
Widziałam wszystkich premierów świata,
spotkałam ich i spotkałam wszelkiego rodzaju królów i królowe,
i to i tamto, i codziennie podaję im rękę.
Nie znają mnie, nie rozpoznają mnie.
Był pewien pan, którego znaliśmy bardzo dobrze,
jest teraz prezesem Sądu Najwyższego,
Światowego Sądu Najwyższego,
i, to znaczy, znaliśmy go bardzo dobrze,
wielki przyjaciel mojego męża i tak dalej,
i nagle zobaczył, jego żona zobaczyła moje zdjęcie u
jednego z maharadżów,
jeden z maharadżów miał je w kieszeni.
Maharadża nagle wyjął to zdjęcie, przyłożył je
do oczu i schował z powrotem. Więc ona zapytała, co to jest?
Ta i ta pani, znam ją bardzo dobrze.
On powiedział: „Tak, ale czy nie wiesz, że to
Mataji, która wyleczyła mnie z problemów z sercem?”.
Ona powiedziała: „Naprawdę? Nie wiedziałam, że jest Mataji ani niczym takim.
Przychodzi na przyjęcia, jest bardzo cicha.
Po prostu siedzi cicho.
Nigdy nawet nie słyszałam, żeby mówiła.
Znam ją od 25 lat, mówi bardzo mało”.
„O Boże, ona daje wykłady i przychodzą tysiące ludzi”.
„Czy ona potrafi mówić?”
Była zaskoczona.
„Nigdy nie widzieliśmy, żeby cokolwiek mówiła.
Nie byłabym w stanie nawet rozpoznać jej głosu,
jej mąż oczywiście dużo mówi, a jej mąż mówi
dużo, ja też mówię, ale nigdy nie słyszałam, żeby ona cokolwiek mówiła,
ona po prostu siedzi cicho, czasem rozbawiona sama sobą.
Wydaje się być dystyngowaną damą, ale poza tym
nigdy nie stara się zrobić na nas wrażenia ani w żaden sposób powiedzieć nam, że jest Mataji”.
Mąż natychmiast doznał takiego szoku
i natychmiast zadzwonił do mojego męża:
„Nigdy nie wiedziałem, że ona jest Mataji. To było coś takiego.
Wiedziałeś, że jestem poszukiwaczem, jestem poszukiwaczem, poszukiwaczem”.
I powiedział to. Więc mój mąż powiedział: „Ona jest teraz w Delhi, idź się z nią spotkać”.
Natychmiast po mnie posłał
i dostał swoją Realizację w pięć minut,
ale jego żona nie. Więc odesłał ją z powrotem.
Wysłał ją samolotem, żeby lepiej to dostała.
To jest rzecz, którą trzeba otrzymać.
Otóż nacisk
na to, że musicie być swoim Duchem,
jest bardzo osłabiony
w nowoczesnym społeczeństwie.
Nacisk powinien być na to, że wasz Duch
ma być osiągnięty w tym życiu.
To jest to, co trzeba zrobić, jest to
jedyna rzecz, którą trzeba zrobić,
a tego nie ma w zachodnich społeczeństwach.
Po drugie, w tym celu musicie kontrolować swoją uwagę,
nie pozwalajcie waszej uwadze się rozpraszać.
Mam nadzieję, że opowiedziałam wam historię o
Janace, czy im opowiadałam, nie wiem, ale powtórzę.
Był sobie Radża Janaka, ojciec Sity,
teść Ramy.
I Narada do niego poszedł,
inna niebiańska istota, poszedł go zobaczyć i powiedział:
„Jak to jest, że jesteś królem i poruszasz się
jak król, masz wszystko jak król,
masz złoto i wszystko,
a ludzie mówią, że jesteś Videhi, czyli jesteś
ponad wszystkimi tymi rzeczami, ponad swoim ciałem?
Jak to jest?”
On powiedział: „Dobrze, powiem ci wieczorem,
ale teraz wykonaj dla mnie pewne zadanie.
Przynieś trochę mleka w tym dzbanie”.
Dzban nie miał nawet rantu.
Biedak niósł to.
Cały dzień niósł, zmęczył się.
On powiedział: „Nie pozwól, aby nawet kropla się wylała”.
On cały czas na to patrzył.
Wieczorem zmęczył się
i postawił to tam, i powiedział: „Teraz mi powiesz,
mam już tego dość”.
On zapytał: „Co widziałeś, kiedy się poruszałeś?”
On powiedział: „Nic, co mogłem widzieć? Po prostu uważałem
na to mleko, żeby się nie wylało”.
On powiedział: „W ten sam sposób
ja jestem na tym etapie, gdzie moja uwaga się nie rozprasza”.
To jest stan, który osiągacie
w swojej Samorealizacji,
gdzie uwaga jest całkowicie oświecona przez waszego Ducha.
Nie obejmuje niczego w ten sposób
i nawet jeśli krąży wokół, wraca taka, jaka była.
Moja ręka, kiedy tego dotyka, nie staje się tym metalem, prawda?
Odsuwa się.
Jest absolutnie od tego oddzielona. Mogę tego dotknąć, ale nie jestem tym.
W tej chwili jestem materią. Jestem wszystkim,
martwię się o moje dzieci, mój dom, to, tamto,
ale kiedy staję się zrealizowana,
staję się całkowicie odwiązana.
Jestem duchową, żyjącą istotą.
Wtedy nic
nie może was złamać, nic nie może was zdominować.
I wy niczego nie dominujecie.
To jest stan Ducha. Kiedy to się dzieje,
stajecie się ponad podtrzymywaniem dharmy, jesteście ponad nią.
Na przykład, dla takiej osoby nie ma pokusy.
Nie ma pokusy.
Nie ma też aktywności umysłowej,
nie ma kradzieży ani kłamstwa. Taka osoba jest niezwykle
uczciwa i nieustraszona,
jak Chrystus. On nie miał nic wspólnego z prostytutką.
To znaczy, ona była czymś innym, On czymś innym.
Ale kiedy ludzie zaczęli kamienować prostytutkę,
On stanął przed nimi i zapytał:
„Kto jest bez grzechu?”
Mogli Go ukamienować.
Jego uczciwość i siła to powstrzymały.
Będą stać po stronie wszystkich tych, którzy są torturowani
i dręczeni przez ludzi, którzy są opresyjni.
Niczego się nie boją. To są nieustraszeni ludzie.
Ani też nikogo nie straszą. Są współczujący.
Ale kiedy przychodzi do protestu,
stają bez strachu przeciwko tym,
którzy próbują torturować i niszczyć innych.
Nie ma ucisku. Nawet
ja nie mogę was zmusić do otrzymania Realizacji.
Nie mogę was do tego przekonać argumentami. To musi zadziałać.
To jest tak proste.
Jeśli tego nie chcecie, nigdy tego nie dostaniecie.
Wykluczone.
Więc jak zawsze mówię, jeśli tego nie chcecie, lepiej odejdźcie.
Ale niektórzy uparci ludzie nadal tam siedzą. „Nie, będę tu siedział”. Po co?
Tacy ludzie również wysyłają bardzo złe wibracje innym
i przeszkadzają innym w otrzymaniu Realizacji, to jest szatańskie.
Mimo to pozwalam im siedzieć, w porządku, usiądźcie.
Nie można tego wymusić.
To jest płomyk światła w was.
I analogią może być, jak gaz.
Który unosi się i dotyka płomyka, i cały gaz zostaje rozświetlony.
Płomyk jest cały czas obudzony i obserwuje.
Wtedy cała rzecz staje się prawdą.
Prawda jest bardzo różna od tego, co znamy jako prawdę.
To jest nowy wymiar, dzięki któremu wiemy,
co jest prawdą, a co nie jest prawdą.
Możecie zadać dowolne pytanie, kiedy jesteście
połączeni ze swoim Duchem. Zadajcie dowolne pytanie.
Zadajcie pytanie o mnie.
Potem zadajcie pytanie o Chrystusa,
o Mojżesza, o Boga. Zadajcie dowolne pytanie.
A kiedy odpowiedź brzmi „tak”, poczujecie chłodny powiew.
Jeśli zadacie jakieś negatywne pytania,
stracicie swoje wibracje. Może poczujecie mrowienie, może gorąco.
Ponieważ teraz wasz komputer jest połączony z
absolutem i nawiązała się więź prawdy.
To jest nowa świadomość, którą otrzymujecie, dzięki której
stajecie się świadomi
prawdy, która jest świadomością wibracyjną.
Poprzez wibracje nawet dziecko może wiedzieć.
Jest wiele dzieci, które rodzą się zrealizowane.
I wiedzą, gdzie jest Kundalini.
Wiedzą. Powiedzą wam, gdzie jest Kundalini.
To jest prawda.
Ponieważ znają prawdę. Do tego nie potrzeba
przesadnego rozwoju intelektu.
Są bardzo dystyngowane.
Rozumieją to lepiej niż wielu starszych ludzi i
ludzi, którzy zajmują bardzo wysokie pozycje w życiu.
Chrystus już powiedział,
że bogaci nie wejdą do Królestwa Bożego.
Już to powiedział, ponieważ oni biegną.
Ale powiedziałabym, że nawet ci, którzy myślą, że dużo wiedzą,
wszystko wiedzący, nie wejdą.
Ponieważ nie chcą wejść.
Wiedzą wszystko. Nie chcą wejść do środka.
Chcą wszędzie nosić swój umysł.
Chcą wjechać swoim samochodem do sali.
Jak wejdą do środka?
Nie są skłonni zostawić swojego umysłu na zewnątrz,
ponieważ zawsze są zależni od tego umysłu,
który nic im nie dał.
Ale aby osiągnąć Ducha, musicie przyjść tam bez ego, aby otrzymać.
Światło waszej istoty
oświeci całą rzecz. Waszą świątynię.
A kiedy to światło wejdzie,
kiedy to światło w was zabłyśnie,
wtedy możecie poczuć waszą kolektywną świadomość, możecie ją poczuć,
chłodny powiew Ducha manifestujący się przez was,
jest opisany w Biblii bardzo krótko, ale głęboko.
Ale Adi Śankaraćarja napisał tak wielką księgę,
jedna nazywa się Saundarya Lahari,
a druga Ćaitanja Lahari.
Nie jest łatwo mówić o tym wszystkim w tak krótkim czasie.
Pisał traktaty filozoficzne.
Był wielką osobowością,
zwaną Wiwekaćudamani. Przede wszystkim
wezwał sumienie. Gdzie jest wasze sumienie? Wiwekaćudamani.
Potem napisał wiele książek i
ostatecznie napisał Saundarya Lahari.
Mówi w niej, że to tylko opis piękna
mojej Matki mogę opisać
i we wszystkich szczegółach opisał nic innego jak Matkę.
Jej palce, Jej ręce, Jej ruchy i
wszystko, i to, co widział, jak wibracje poruszają się w Niej,
każde słowo, które Ona wypowiada.
Musicie przeczytać tę książkę, aby zrozumieć Sahadża Jogę.
Wszystkie te rzeczy są tam bardzo jasno podane.
Jak wam powiedziałam ostatnio, William Blake również pisał o Sahadża Jodze
bardzo wyraźnie.
Ale dopóki nie macie Realizacji,
nie możecie poznać prawdy. Więc On jest prawdą, „Sat”.
Potem jest „Ćit”, to uwaga, On jest uwagą.
Wasz Duch jest uwagą.
Uwagą Boga.
Bóg jest na was uważny poprzez waszego Ducha
i kiedy wasza uwaga jest przez Niego oświecona,
oznacza to, że znaleźliście się w uwadze Boga.
Bóg się wami opiekuje. Wszystkie Jego moce wpływają do was.
Cała Jego ochrona do was przychodzi.
Zdziwicie się, są tu Sahadża jogini, którzy wam opowiedzą,
jak uniknęli wypadków,
co się stało po wypadkach
i jak cudownie ludzie zostali ocaleni.
Dla mnie to nic nowego. To jest minimum, co może się człowiekowi przydarzyć.
To jest minimum z minimum,
ponieważ wszystkie anioły przejmują kontrolę.
Jesteście na scenie, anioły są tam, aby się wami opiekować.
I naprawdę stopniowo zaczynacie czuć obecność tego błogosławieństwa,
którym jest uwaga Boga.
Więc On jest „Ćit”. „Sat”, „Ćit” i „Anand”, On jest radością.
On jest radością.
Ponieważ Bóg jest radością.
Stworzył ten wszechświat
nie po to, byśmy byli poważni, nieszczęśliwi i nadąsani.
Zobaczcie, ile kwiatów, ile pięknych rzeczy,
ile kolorów, co On dla nas stworzył.
Stworzył to wszystko, abyśmy się cieszyli, a nie pogrążali w nonsensach,
w brudzie, w nieczystości,
w brudzie umysłu, w grzechu,
w ohydnych ideach.
Ale aby mieć czyste serce
i mieć w sobie czystą moralność.
Stworzył dla nas ten piękny świat, abyśmy się nim cieszyli.
Bez tego nie możecie się cieszyć, nie możecie się cieszyć,
dopóki nie macie w sobie czystej moralności,
nie możecie się sobą cieszyć.
I ta radość jest wasza,
kiedy otrzymacie swoją Realizację.
Ta radość jest współczuciem i łaską Boga.
Kiedy Kundalini wznosi się po raz pierwszy
przez jedną małą niteczkę,
dotyka Brahmarandhry tutaj,
tylko jedną niteczką.
Otwiera się i łaska, i radość.
Ponieważ tutaj jest siedziba
Sadaśiwy, tutaj jest siedziba waszego Ducha.
Kiedy dotyka tej siedziby, strumień
łaski zaczyna spływać
na wasz współczulny układ nerwowy i czujecie się zrelaksowani.
Pierwszą rzeczą, która wam się przydarza, jest to, że czujecie się zrelaksowani.
To jest łaska. Tylko jedna nitka dotarła,
a potem ten przepływ, który płynie dzisiaj, to jest Brahma,
to jest moc Boga płynąca przez was.
To jest to, co musicie otrzymać.
To jest to, co musicie pamiętać, ktoś dotknął Chrystusa i moc wyszła.
Dla nas
konieczne jest, aby wiedzieć, że jesteście pierwszymi Australijczykami, którzy otrzymują Realizację.
Jesteście pierwszymi ludźmi, którzy ją otrzymują.
I spoczywa na was wielka odpowiedzialność,
na wszystkich z was, którzy otrzymaliście Realizację dzisiaj i wcześniej,
aby ją utrzymać silną.
Uczyńcie z niej drzewo, ponieważ jesteście odpowiedzialni za
całe potomstwo, które przyjdzie na tę
waszą piękną ziemię, przez którą jesteście błogosławieni.
To jest piękne miejsce
i piękni ludzie. Tyle moich dzieci.
Dziś jest ostatni dzień.
To bardzo smutne, że trzeba się pożegnać.
Mam nadzieję, że wszyscy zdołacie przyjść i zobaczyć się ze mną w niedzielę.
Będę na was czekać.
Tutaj postaram się was również uzdrowić,
jeśli macie jakieś problemy, ale nie przyprowadzajcie tam całych szpitali.
Nauczę was, jak uzdrawiać i jak dawać Realizację.
Najlepiej, jeśli przyprowadzicie do mnie przypadek, a ja wam powiem, jak
się uzdrowić, ponieważ jeśli jesteście zrealizowanymi duszami, możecie również uzdrawiać.
W Indiach zawsze tak robimy,
kiedy przychodzi pacjent z rakiem, wzywamy
jednego z jego krewnych, dajemy mu Realizację, uczymy go, jak leczyć raka,
i on opiekuje się pacjentem.
Ponieważ to jest najlepszy sposób.
Może dać Realizację,
tej osobie, może się nią lepiej zaopiekować,
zna tę osobę lepiej
i w ten sposób działa to znacznie lepiej.
Mam więc nadzieję, że uda wam się przyjść i zobaczyć się ze mną.
Muszę powiedzieć, że byłam pod wielkim wrażeniem mieszkańców Sydney,
którzy byli tak mili, że przyszli tutaj, słuchali i otrzymali swoją Realizację.
Muszę to powiedzieć,
ponieważ jestem matką.
Nie mogę tego po prostu zostawić waszym zmysłom.
Muszę was prosić.
Muszę być wobec was bardzo, bardzo cierpliwa, niezwykle cierpliwa
i kochająca, abyście mnie słuchali
i wzięli swoją Realizację. Muszę dosłownie
iść do was, aby to zrobić.
W porządku, to jest praca matki, tylko matka może to zrobić.
Kiedy przyjdzie Chrystus, weźmie Swoje
jedenaście mocy i po prostu was posortuje.
Zanim to nastąpi, proszę, osądźcie się całkowicie
poprzez przebudzenie waszej własnej Kundalini i przepracujcie to.
Ci ludzie, którzy przyszli z własnymi
pomysłami, powinni
po prostu pójść i zobaczyć sami, co osiągnęli dzięki tym
pomysłom.
Było tak wiele organizacji, jedna po drugiej.
Nie da się zorganizować Boga.
Lepiej zorganizujcie samych siebie
poprzez waszego Ducha, który jest absolutem.
Niech Bóg was błogosławi.
Proszę, skierujcie ręce w Moją stronę i zamknijcie oczy.
Ci, którzy wciąż zmagają się z pytaniami,
powiem wam, że pojechałam do Melbourne i nie zadano ani jednego pytania,
i wszyscy otrzymali Realizację.
Widziałam, że ci, którzy zadają pytania, nigdy nie otrzymują Realizacji
i przeszkadzają także innym, którzy zaczynają myśleć w ich stylu
i sam ponoszą szkodę.
To bardzo grzeszne robić to innym.
Więc proszę, spróbujcie otrzymać swoją Realizację i zrozumieć.
Zadawanie pytań nigdy wam nie pomogło.
Proszę, zachowajcie pytania dla siebie.
Zadajcie mi je innym razem.
Teraz, otrzymajcie swoją Realizację.
Niektórzy ludzie, którzy byli u guru i tak dalej, poczują ogromne gorąco w ciele.
Być może poczują pewien nacisk na szyi.
Jeśli byli poddawani mantrom lub złym rzeczom, mogą to poczuć.
Wszyscy są mile widziani w Sahadża Jodze.
Cokolwiek jest złe, musi zostać wydobyte na zewnątrz.
To jest bardzo ważne.
Dla Mnie ważne jest, abyście otrzymali waszego czystego Ducha.
Proszę zamknijcie oczy, po prostu zamknijcie oczy
i niczego nie analizujcie.
Nawet jeśli macie problemy z wibracjami, nie martwcie się tym.
Jeśli będzie za dużo gorąca, możecie to po prostu odrzucić,
dwa, trzy razy, jakbyście odrzucali wodę.
To zadziała.
Ci, którzy przyszli po raz pierwszy, mogą nie czuć chłodnego powiewu,
oni zdecydowanie powinni przyjść także w niedzielę.
Wszyscy są mile widziani. Zamknijcie oczy. Zamknijcie oczy.
Pierwszy ośrodek to ośrodek Chrystusa.
Musicie przebaczyć. Przebaczajcie.
Mówcie: Przebaczam, przebaczam, przebaczam.
Szczególnie ci, którzy głosili nieautoryzowane nauki o Chrystusie,
bez Realizacji, bardzo mocno uszkadzają ten ośrodek.
Musicie więc prosić Chrystusa o przebaczenie za to.
Albo kogokolwiek innego, jak Mojżesza, Krysznę czy kogokolwiek, kogo czciliście
bez żadnego autorytetu.
Bez Realizacji nie macie żadnego autorytetu.
Błędne identyfikacje można skorygować.
Na przykład, moc jest ta sama.
Załóżmy, że jesteś muzułmaninem, możesz zadać pytanie:
Matko, czy jesteś Mahometem?
Po prostu zapytajcie.
Jeśli jesteś chrześcijaninem, możesz zadać pytanie:
Matko, czy jesteś Jezusem?
Po prostu zadajcie to pytanie.
Ponieważ moc jest ta sama.
Jestem tutaj w punkcie integrującym.
Więc po prostu zadajcie pytanie.
To zadziała.
Zapytajcie trzy razy z serca.
Po prostu zadajcie pytanie. Z serca.
Nie dla zabawy, z serca, po prostu zadajcie pytanie.
Jeśli jesteście prawdziwymi poszukiwaczami i prawdziwymi ludźmi, uczciwymi wobec siebie,
zadacie pytanie z serca.
Ale jeśli jesteście frywolni i przyszliście tu tylko po to, by być frywolnymi,
to nic się nie wydarzy.
Po prostu zadajcie takie pytanie.
Każde pytanie tego rodzaju możecie Mi zadać.
Połóżcie rękę na sercu.
Lewa ręka w Moją stronę. Prawa ręka na sercu.
Proście o przebaczenie.
Jeśli zrobiliście coś złego w waszym poszukiwaniu, nieświadomie
lub świadomie, musicie prosić Boga Wszechmogącego o przebaczenie.
Ponieważ On jest oceanem przebaczenia.
Jest oceanem łaski, oceanem współczucia.
Musicie prosić o Jego przebaczenie i nie budować w sobie poczucia winy.
To jest bardzo ważne.
Kiedy poprosiliście o przebaczenie, jest wam przebaczone.
Jak już wam powiedziałam, Chrystus cierpiał za was
i wziął na siebie odpowiedzialność za odpuszczenie waszych grzechów.
Kiedy wasza Kundalini przechodzi przez ten ośrodek, wasze grzechy są wchłaniane.
Więc nie czujcie winy po powiedzeniu: „proszę, przebacz mi”.
Nie musicie mówić tego precyzyjnie za każdego, ale ogólnie, że „proszę, przebacz mi,
jeśli zrobiłem coś złego przeciwko Tobie w mojej ignorancji lub świadomie”.
Z całą pokorą musicie prosić o przebaczenie.
Proście o to trzy razy. To wszystko.
Oczyśćcie swoje serca z wszelkich ciężarów, tak zwanej skruchy i błędów,
które popełniliście.
Powiedzcie to trzy razy.
Teraz zadajcie pytanie: „Matko, czy jestem Duchem?”.
Proszę, zadajcie pytanie: „Matko, czy jestem Duchem?”.
Zapytajcie dwanaście razy.
To bardzo subtelne wydarzenie.
Możecie zacząć czuć chłodny powiew na palcach.
To bardzo subtelne, gdy będąc na poziomie materialnym, nagle stajecie się tą subtelną istotą.
Po prostu zadajcie pytanie.
Stajecie się tą subtelną istotą.
Jak jajko staje się kurczakiem.
Nic z jajka nie pozostaje.
W ten sam sposób stajecie się subtelną istotą.
Stajecie się subtelniejsi.
Zadajcie pytanie: „Czy jestem Duchem? Matko, czy jestem Duchem?”.
Teraz proście o waszą Realizację.
„Matko, proszę, daj mi moją Realizację i podtrzymuj moją Realizację,
pozwól mi wzrastać w moim Duchu”.
Nie czujcie się winni.
Po prostu powiedzcie: „Nie jestem winna/y”.
Proście o Realizację.
„Matko, daj nam naszą Realizację”.
W bardzo prosty sposób.
Nie czujcie się winni z żadnego powodu.
Wcale.
To wasze prawo, by mieć swoją Realizację.
Musicie pragnąć.
Wasze pragnienie jest słabsze niż wasze działanie.
Musicie pragnąć z serca.
Wasza lewa strona jest słabsza.
Połóżcie obie ręce w Moją stronę, zobaczmy.
Czujecie więcej wibracji na prawej ręce, mniej na lewej.
Możecie podnieść lewą stronę w ten sposób, jeśli jest mniej.
Możecie podnieść lewą stronę w ten sposób.
Zróbcie to siedem razy prawą ręką.
Zobaczcie, jak on to robi.
Nad czubkiem głowy.
Dobrze, lepiej.
Teraz podnieście Kundalini.
Zobaczcie sami, jak podnieść Kundalini.
Możecie zobaczyć na [niezrozumiałe] i zobaczycie, jak podnieść Kundalini.
Teraz zawiążcie.
Poczujecie to.
Znów się podnosi.
Nie, w drugą stronę.
Porusza się tak.
Zróbcie to trzy razy.
Teraz poczujecie to lepiej.
Poczujecie się bardzo zrelaksowani.
O to właśnie chodzi. Ale musicie się nauczyć, jak sobie z tym radzić.
W porządku, teraz jest zrównoważone.
Obie strony.
Głównie czujecie, że lewa strona, w każdym zachodnim społeczeństwie, jest słaba.
Ponieważ pragnienie jest mniejsze.
Jak wam powiedziałam, pragnienie osiągnięcia Ducha jest mniejsze.
Chcemy działania bardziej niż pragnienia, więc musicie podnieść lewą stronę
i przenieść na prawą.
Poczujecie chłodny powiew na głowie.
Jest tam.
Teraz możecie to również sprowadzić w dół, w ten sposób.
Dobry pomysł.
Zrzućcie wasze ciśnienie na Matkę Ziemię.
Podnosząc i spychając w dół. Jeszcze raz.
Zróbcie to siedem razy.
Poczujecie się znacznie lepiej.
Ponieważ teraz wasze ręce emitują chłodny powiew.
Róbcie to z szacunkiem dla siebie.
Zobaczcie teraz, jeśli zrobiliście siedem razy.
Poczujcie się bardzo zrelaksowani.
Bez myśli w umyśle.
Mam nadzieję, że wszyscy zdołacie przyjść w niedzielę
i powiem wam, co trzeba będzie zrobić.
Dziękuję wam wszystkim bardzo.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.